Y ambas nacimos
el 15 de septiembre
de 1989.
-Y ella es la gemela...
-Más grande.
Soy 10 minutos más grande.
Porque tenía el cordón umbilical
atado a su cuello.
Y ella me empujó ahí adentro.
Yo la pateaba hacia adentro,
empujándola dentro de mi madre.
Y por eso salió más tarde.
Y ella resultó
la gemela más grande.
Yo pesé un kilo más que Kara,
Y por eso mido
dos centímetros más.
Siempre ha pesado un kilo más.
No.
Pues, es...
Me encanta ser un gemelo. Es...
Es como tener
una bolsa de repuestos.
Exacto.
Si necesito un riñón,
sé que él tiene uno.
Entonces le digo:
"Cuida tu salud. Come bien".
De niños,
teníamos un idioma secreto
que solo nosotros entendíamos.
Se ve que de niños
nos creíamos ballenas.
Cuando las cosas andan mal,
no hace falta que hablemos.
Solo hacemos ruidos. Algo así...
Soy recién graduada de Harvard,
y comienzo un nuevo trabajo,
en un estudio jurídico
en California.
Y estoy muy feliz.
Y yo trabajo en Hooters.
También estoy feliz.
¡Hooters!
Tener una gemela
es como estar casada,
sin poder divorciarnos.
Es decir,
la amo cuando estamos juntas.
Pero más cuando estamos lejos.
Le gusta la naturaleza,
como a mí.
Le gusta pasar su tiempo
en organizaciones de caridad.
Y le gusta comer saludable,
es genial.
Es mi mejor amiga.
Mi mejor amigo es mi novio.
Dicen que somos jóvenes
Y no sabemos
No sabremos hasta que crezcamos
Pues no sé si todo eso es cierto
Porque tú me tienes y yo a ti
Cariño
Te tengo, cariño
Y cuando estoy triste
Eres un payaso
Y si estoy asustado
Siempre estás ahí
Déjalos decir que tu pelo
es muy largo
Porque no me importa
Contigo no puedo equivocarme
Cariño
Te tengo, cariño
Pepto-Bismol, toma 43.
¡Acción!
¿Por qué tengo tanta diarrea?
Debes beber lo rosa.
¡Espera! ¡Corte! ¡Jack!
¿Qué está haciendo?
Jack, ¿estás viendo esto?
¿Cómo que "corte"?
Debo estar en Plaza Sésamo
a las 13.
Oye, Reeg,
¿de veras tienes diarrea?
Has bajado de peso.
¿Por qué el estómago tiene
todas las líneas buenas?
"Bebe lo rosa". Es gracioso.
Disculpa, Jack.
La gente de Dunkin' Donuts
quiere hablar.
Debo irme.
Regis, todo estará bien.
Sí, y tú te encargarás
de eso y...
Muchas gracias.
No lo necesitaba.
Tengo malas noticias.
Tal vez perdamos Dunkin' Donuts.
¿No les gustaron nuestras ideas?
Quieren a Al Pacino.
¿Que Al Pacino
haga una publicidad?
¿"El Padrino"?
Tienen un nuevo café llamado
el Dunkaccino.
Dunkaccino, Al Pacino,
suenan casi iguales.
Sí. Pues,
piensan que será un éxito.
Claro que sería un éxito.
Si lo hiciese. Pero no lo hará.
Nunca digas nunca.
Recuerda cuando creías que no
conseguiríamos a Brad Pitt.
Tenía razón.
No puedes tener
siempre la razón.
Escucha, la cuestión es que
nos darán un mes para conseguir
a Al Pacino.
O buscarán otra agencia.
No puede irse Dunkin' Donuts.
Es nuestro mejor cliente.
Maldición.
Vamos a declararnos en quiebra.
Y 200 empleados
dependen de nosotros.
Intenta disfrutar el
Día de Acción de Gracias.
¿Qué piensas? ¿Al Pacino
haría una publicidad
de Dunkin' Donuts?
¿Qué?
Sí.
Cállate.
-¿Llamó mi esposa?
-Sí.
Ya están listos
para el crucero.
Se van después de Janucá.
Bien, una buena noticia.
Se convirtió, ¿verdad? Genial.
No parece judía en absoluto.
Vaya. Eso fue antisemita.
¿Qué? No, yo solo...
Yo puedo decir eso, tú no.
No eres judío.
No, pero casi.
¿Qué quiere decir eso?
Soy ateo.
-Eres dos en uno.
-¿Qué? No...
Por cierto, ¿mi hermana mencionó
a qué hora llega mañana?
Sí, llegaba a las 12,
pero tomó un vuelo más temprano
y ahora llega a las 4.
¿Por qué?
Algo del desfase horario.
Nunca escucha. Gana tres horas.
Todos los años parece que vuela
a Nueva Zelanda.
Está loca.
De vuelta, no puedes decir eso.
No, yo...
-Cariño...
-¿Sí?
Trata de decirle algo lindo.
¿Qué? Sí. ¿Qué?
Para evitar peleas.
Enfócate en algo positivo.
Dile a Jill
que tiene bonitos zapatos.
Zapatos bonitos. Es bueno.
Funcionará.
-Te amo, cariño.
-Yo también.
Y amo a mi hermana.
Y puedo mantener la calma.
Son solo cuatro días.
Amo a mi hermana.
Amo sus zapatos.
Pues, no puedo...
No lo encuentro por ningún lado.
¿Sabe qué terminal es?
Yo...
Bien, lo veo.
Bien, voy a cortar.
¿Cómo estás?
¿Dónde estabas?
¡Llevo tiempo esperándote!
Este lugar me da miedo.
¿Por qué tantas maletas?
¿Los Knicks viajan contigo?
Mamá dice "Es mejor tenerlo
y no necesitarlo
que necesitarlo y no tenerlo".
Sí, decía eso, es verdad.
Lo recuerdo.
¿Estás quedando calvo?
-¿Qué?
-No.
Estás engordando
y tu pelo no sabe
que tiene cubrir más.
-Bien.
-¿Dónde está el auto?
¿Tenías que traer tu pájaro?
Sí, es mi mejor amiga.
-Bueno, Jill, estaba pensando...
-¿Sí?
La casa va a estar muy llena,
por los niños
y todos los invitados
van a pasar y demás.
Entonces, hay un nuevo hotel,
un Hilton que pusieron...
Pero quiero pasar más tiempo
con Sophie y Gary.
¿Por qué no quieres
tenerme en casa?
No. Por supuesto quiero
que te quedes.
Solo era una idea.
Bien, me quedo contigo entonces.
Qué pena, el hotel
ya parecía divertido.
¿Por qué haces eso?
¿Por qué suspiras tan fuerte?
Realmente me encantan
tus zapatos.
Eres tan raro.
Verdad, ¿Poopsie?
¿Dónde estuviste?
Poopsie entiende.
Sí. Poopsie de veras entiende.
Siempre entendió.
Yo solo...
Siempre amó entenderlo.
Luego tu padre y yo fuimos
a un comedor de beneficencia,
y nos dieron a Otto
para traerlo este año
a la cena de Acción de Gracias.
Gracias por la invitación.
Es muy amable.
¿Vas a cenar
con nosotros esta noche?
Sí, cariño.
¿Y también mañana a la noche?
Mañana Otto volverá a su casa.
La calle.
Lo siento.
Sophie, muéstrale a Otto
tus movimientos de karate.
¿Por qué no despiertas a Jill?
-¿Qué?
-Son las 5:30.
Está aquí. Eso es lo importante.
Cuenta como un día.
-¿Y qué? Está durmiendo.
-Jack.
Está bien, iré a ver cómo está.
Gracias.
Todo está bien, Otto.
Solo es ella...
Jill.
Despierta.
Está bien, duerme.
Jet lag.
-¡Tengo un arma!
-¡Cielos!
Vivo sola.
Poopsie está entrenado
para cuidarme.
No me asustes así.
¿Dónde estabas?
No sé...
Ven abajo.
La cena ya está lista.
¿Puedes acostarte conmigo
por cinco minutos?
No me voy a acostar contigo.
Ven. Solo quiero compartir
un momento con mi gemelo.
Soy un adulto.
No voy a acostarme contigo.
Dile a Poopsie
que se acueste contigo.
Está bien.
Tomaré un baño
y los veré abajo en una hora.
Gracias por cuidarme, Poopsie.
No olvides tu silueta de sudor.
¿Qué?
Nada, solo date un baño
y luego quema esas sábanas.
¡Hola a todos!
¡Jill! Te ves increíble.
De la feria y del supermercado.
¿Dónde me siento?
¿De qué hablas?
Porque siempre me siento
al lado tuyo.
¿Y ahora no puedo sentarme aquí?
Quieres...
Pensé que podrías sentarte aquí.
Siempre me siento junto a Jack.
-¿Hay alguna razón para moverme?
-No.
Si quieres puedes sentarte aquí.
No, está bien.
Si quieres...
¿Quieres sentarte aquí?
No lo sé.
Está bien, siéntate en mi silla.
¿Qué te parece?
Ahí está. Gracias.
Gary, ¿eres tú?
Sí, lo soy.
-¡Mira lo guapo que estás!
-Gracias.
¡Qué gusto me da verte!
¡Mira esta hoja!
¿Te la pegaste con cinta?
Qué lindo.
¿Por qué hizo eso?
Le gusta la cinta.
Sophie, ¿eres tú o eres tú?
Qué bueno verte, Erin.
Igualmente.
¿Cómo estuvo el vuelo?
¡La casa se ve increíble!
¿Es un candelabro nuevo?
Sí.
Me encantaba el viejo.
¿Cómo va el día del Pavo
de todos?
Genial. Excelente.
Jill, te presento a Otto.
Mucho gusto.
El gusto es mío.
Es un vagabundo, ¿verdad?
Se ve limpio,
pero deberías poner
un protector de retrete,
para que no arruine la silla.
¿Estás susurrando
con un megáfono?
Todos pueden oírte.
No es cierto,
Don Experto Auditivo.
Pásalas, papá.
Solo me permiten venir
una vez al año,
así que cuéntenme.
¿Qué hay de nuevo?
Sophie ganó
el cinturón verde de karate.
¿Cómo no sabía de esto?
Ni siquiera sabía
que hacía karate.
Me siento
en la dimensión desconocida.
Soy como Jimmy Stewart
al final de aquella película,
la que están en Potterville.
¿Cómo se llama esa película?
¿"Qué bello es vivir"?
No, con Jimmy Stewart.
En la que conoce a un ángel
y está enojado.
"Qué bello es vivir".
¿Por qué siguen diciendo eso?
No,
en la que sea cae en la piscina
y canta "Chicas de Búfalo".
Al final se queda
con todo el dinero
y descubre que realmente
es bello vivir.
"Star Wars".
La pasan siempre en Navidad.
La viste antes de que Jack
te hiciera convertirte.
¿Qué estás haciendo?
Tu hermano no me hizo
hacer nada.
Todos tienen
que ser como Jack aquí.
Hasta el pobre de Gary.
¿Qué significa eso?
Lo hiciste dejar de ser indio.
¿Qué te pasa?
Lo adoptamos
cuando tenía 10 días.
Esto es todo lo que conoce.
¿Nunca pensaste que quizás
se pega cosas al cuerpo
porque no se siente conectado?
Con sus padres de verdad.
Qué inteligente.
Se me acaba de ocurrir.
¿No? Eso fue interesante.
-¿Tía Jill?
-Sí.
Sí, Sophie.
¿Tú y papá tienen
poderes de gemelos?
¿Qué es eso?
Es algo que vimos
en "60 minutos".
Algunos gemelos tienen
poderes extraños,
y pueden sentir
cuando el otro está lastimado.
Jack y yo podemos hacer eso.
¿Qué?
¿Por qué haces esa cara?
Cuando éramos niños, sentiste
cuando me lastimé el tobillo.
Lo sentí porque te caíste
sobre mi cabeza.
-¿Te gustó ese?
-Sí.
Bien.
Dime que no puedes sentir esto.
No lo sentí.
Tal vez si lo haces más fuerte.
Un poco más fuerte.
No, Jill. Basta.
-Está bromeando.
-¿Qué?
¡Pelea de burros!
-Jill, ¿estás bien?
-Sí, estoy bien.
No me conectó al 100 %.
¿Sentiste eso, papá?
De hecho, sentí algo.
Orgullo de mi hijo.
¿Puedes detenerte?
Estas batatas necesitan sal.
Estoy harta de esto.
¿Por qué temes aceptar
que estamos conectados?
Enfréntalo.
Compartimos el útero de mamá.
Éramos compañeros de útero.
Eso es desagradable.
Tengo una idea.
En el programa, los gemelos
completaban la oración del otro.
Jack, puedes empezar
y Jill tú puedes completarlo.
No.
¡Vamos, papá! Por favor.
Estoy lista para recibir
imágenes mentales.
¿Puedes parar?
Lo estás asustando.
Solo está haciendo ruidos.
-Está bien, ¿preparada?
-Sí.
Estoy muy cansado,
así que voy a...
¡Al supermercado!
No, a dormir.
¿Por qué iría al supermercado
si estoy cansado?
Es lo que yo haría.
El aire frío me despierta.
¿No es lindo ir a la sección
de comida congelada?
Sa...
...lud. ¡Salud!
Terminé tu oración, Pagogo.
¿Qué es Pagogo?
Es un nombre
que usaba tu tía para llamar
a tu papá cuando eran niños.
Yo era Pokee,
y tu padre era Pagogo.
Teníamos nuestro propio
lenguaje secreto.
No tengo idea
de qué significan esas palabras
y nunca supe
qué significaban esas palabras.
Sabes lo que significan,
estás mintiendo.
"Ook maga do do"
significa "te amo".
"Bongi" significa "gracias".
"Klapa" significa "izquierda".
¿Recuerdas qué significa
"Locky mocky koko"?
¿Qué significaba?
Jack, no lo hagas.
Significa:
"no soporto que estés aquí".
Esto es muy incómodo.
Me voy a ir.
Ya viene el postre.
Estoy lleno.
Está bien.
Me encanta lo amables
que somos con este vagabundo
una persona
que ni siquiera conocemos,
¡que probablemente
esté fingiendo ser vagabundo!
¡No pareces un vagabundo!
¡Eres gordo! ¡Eres de al-Qaeda!
Sophie, ve a tu cuarto.
No, mamá. Esta es
mi parte favorita de este día.
Me voy a ir.
Me voy. Eso es todo.
¡Ojalá estés contento!
¡Estoy durmiendo
afuera en el bosque!
Al menos,
los animales van a ser amables.
¡Hasta está volviendo
a los niños contra mí!
¿Estás bien?
No, los niños te aman.
Y yo los amo a ellos.
Y esa es la única razón
por la que vuelvo cada año.
Jack, discúlpate.
Siento que pongas a todos
incómodos. De verdad lo siento.
Jack.
Está bien.
Perdón por lo que dije antes.
No lo dije en serio. Te amo.
Me siento abandonada.
Estoy sola en el Bronx.
Ya no tengo a nadie
de la familia conmigo.
No te abandonamos.
Te dije que podíamos hablar
por Skype cuando quisieras.
No sé qué significa eso.
¿Qué Skype? Suena antisemita.
¿Qué es?
Es algo de Internet.
¡No lo entiendo!
No tengo una calculadora.
¿Sabes qué?
Nuestra casa, es tu casa.
Volvamos. Tengo helado.
No lo sé, Erin.
Estoy muy afligida.
No puedo comer ahora.
-¿Qué sabor?
-Chocolate.
No, ¿tienes de nuez?
No me gusta el chocolate.
No sabía cuál te gustaba.
Aguanta, hermano.
Solo se queda hasta el domingo.
¿Al Pacino tuvo
una crisis nerviosa?
¡Lo que está hecho
no se puede arreglar!
Sí, Ted, lo estoy mirando.
¿Esto fue hace dos noches?
Si le quité el reino
a tus hijos, para compensártelo,
se lo daré a tu hija.
¿Puedes atender?
¡Tienes un celular en la mano!
¡Les dijeron antes de comenzar
que lo pusieran en silencio!
¡Que apaguen
todos los celulares!
¡Eso fue lo que les dijeron!
¿Va a hacer
un comercial de donas?
Esto tiene que parar.
Me estoy volviendo loco.
Ayuda.
¿Dónde estoy?
Gracias.
Gracias a todos por venir.
Sí.
¿Cómo sabes que Pacino
va a un partido de los Lakers?
Sí, consigue las entradas.
¿Cómo voy hacer para acercarme
a él? Tendrá seguridad.
No le diré a mi esposa
que use algo sexy
solo porque salvaría
nuestra compañía.
A menos que ella quiera,
es su elección.
No.
Voy a colgar. Adiós.
Disculpe, Sra. Erin.
Hay una rama de la magnolia
que podría caerse.
No quiero que nadie se lastime.
¿Quiere que la corte?
Sí, claro.
Lo que tu prefieras, Felipe.
Está bien.
¿Tuviste un lindo día
de Acción de Gracias?
Sí, vino toda la familia.
Hasta mi tía Rosa
cruzó ilegalmente la frontera.
Estoy bromeando.
¿Quién eres? ¿Eres jardinero?
No, no soy solo jardinero.
También hago imitaciones.
Cuando aparece Inmigración,
imito muy bien a un árbol.
Estoy bromeando.
Bien. Mejor que Jay Leno
se cuide.
Exacto.
Un gusto conocerla, señorita.
Bien, igualmente.
¿Qué hace?
¿Qué le pasa?
Armé una lista de las cosas
que quiero hacer antes de irme.
¡Cielos! ¿Tengo que tocar eso?
Sí.
"Visita a estudio. Playa.
Montar a caballo.
Ir a un programa de concursos".
No puedes hacer todo esto.
Te vas el domingo.
No lo sé.
¿Cómo que no lo sabes?
Sí lo sabes.
Solo quería divertirme aquí
y nos peleamos anoche.
Y me sentiría rara yéndome así.
¿De qué hablas?
Fue una gran noche.
Comimos, corrimos en el bosque.
Fue divertido.
Tal vez debería quedarme
hasta Janucá.
Mamá ya no está,
así que no tengo por qué volver.
¡Quédate, entonces!
No puede quedarse.
Por el pasaje.
Es temporada alta.
Será imposible conseguirte
otro pasaje.
Por eso usé
mi intuición de gemela
y como sabía
que íbamos a pelear,
compré un pasaje
sin fecha de regreso.
¡Janucá!
Va a enfadarse.
No sé dónde dejamos el auto.
No lo sé.
Quiero ir con ellos porque
se ven asustados.
Sé que si estuviera montando
con ellos...
Sé que dice que peso mucho,
pero yo no lo creo.
Bien, ¡estoy lista! ¡Vamos!
¡Por Dios!
¡Perdón!
Peso demasiado.
¡Tenían razón!
Gary...
Al menos ponle un casco.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no puedo
acostarme contigo?
¡Eres un raro!
Bienvenidos a
"The Price is Right".
Veamos quién sigue.
Jill Sadelstein, ¡ven aquí!
Eres la próxima participante
de este programa.
Bien, Jill. Gira la rueda.
Eres el mejor, Drew.
¡Esto es increíble, chicos!
Adelante...
¿Estás casado o no?
No. Adelante...
Jill, gira la rueda.
No, porque una vez que la gire
ya no podré estar cerca tuyo.
Bien.
Gary, Sophie.
¡Vamos, un dólar!
-¡Un dólar para ganar!
-Buena suerte.
Nunca había visto algo así.
Denle muchos premios.
Volveremos después del corte.
No se vayan.
Llama una ambulancia.
¡Me pegó duro!
Cuando caí en el piso
es cuando me desmayé.
Pero cuando desperté,
estuvo bien.
Me dieron premios.
¡Saluden a mi amigo!
¿Quieren jugar duro?
¿Qué está haciendo ahora?
No lo sé...
Es difícil mantenerse arriba...
Por favor,
no destruyas mi piscina.
Ya entendí cómo hacerlo.
¡Mi cabeza!
Pero es un desperdicio.
Luna llena y un yate vacío.
Vomitaré.
Hablando de la cantina...
Tienen una banda cubana
que es de lo mejor.
Vayamos, le vendaremos los ojos
a la orquesta,
y bailaremos hasta el amanecer.
-¿Sabe algo, Sr. Fielding?
-¿Qué?
Ud. es dinamita.
Papá.
Jill y tú se parecen mucho.
No nos parecemos en nada,
te lo prometo.
¿Bien?
No estoy seguro.
¿Lo volverías a intentar?
Solo mira la película.
Tengo una sensación rara
en los pies.
Como si los estuvieran asando
sobre un fuego lento.
Creo que vas bien.
Debe ser.
Tus gafas están comenzando
a empañarse.
¿Hola?
Sra. Applebaum.
Hola. Sí, no...
¿Qué estás haciendo?
No era una emergencia.
Quería ver
cómo estaban mis plantas.
¡Por favor deja de hablar!
-¿Apagaste la calefacción?
-Apaga el teléfono.
-¿Segura que la apagaste?
-¡Jill!
Sí, no puedo escucharla.
Estoy intentando...
Estoy al teléfono.
¡Apaga el teléfono, psicópata!
No, no llores.
¿Sabes qué?
-No te vayas.
-Solo...
-¡No vayas al bosque!
-¡No lo puedo creer!
¡Es la última noche de Janucá!
¡Vamos!
¡Es la hora feliz!
También le gritas a una mujer.
Genial.
¿Era una mujer?
Sí, era una mujer.
¡El freno!
¡Yo puedo hacerlo!
¡Está bien!
Yo puedo hacerlo.
Está bien.
Va rápido.
Lo puedo hacer todo.
Está loca.
Está loca y nunca se irá.
Iba a irse antes
pero la llamaste "psicópata".
Está enviando su correo aquí.
Revista Highlights.
¡Revista de pájaros
dirigida a Poopsie!
Tranquilízate.
¿No piensas
que tal vez se sienta sola,
y necesite con quien pasar
las fiestas?
Necesita un hombre.
-¡Necesita un hombre!
-¡No!
Vendrá al crucero con nosotros
si no se lo conseguimos
para año nuevo.
¡Siete días en un barco,
terminaré matándome!
No te metas en su vida privada.
Tía, ¿por qué no tienes hijos?
Gary, ¿hiciste tu cama?
Está bien, Erin.
No tienes que...
Yo puedo contarle.
Gary, tengo todo el equipo.
Y parece funcionar bien.
Me llega un recordatorio
cada treinta días.
Pero el problema
es que nunca me case.
¿Por qué?
Pues, todos amaban a tu padre.
Él era un buen partido.
Pero yo era más reservada.
Me aseguraba que los abuelos
estuviesen bien.
Pero todos queremos a Tía Jill
tanto como a papi.
O más.
No digas eso.
Su padre finge ser rudo,
pero es sensible.
Van a herir sus sentimientos.
Tía Jill, ¿saliste con chicos?
Me gustaban los chicos.
Ellos solo...
Nunca les gusté yo.
La madre de mi amiga sale
con chicos que conoce en línea.
Ya escuché esto.
Sí, lo probaría.
Solo que no sé usar
una computadora o un radar.
O un robot o lo que fuera.
Pues, ¡enseñémosle!
-Jack.
-No.
Fue Sophie quien lo mencionó.
Fue ella. Ella lo hizo.
Lo haré.
No es nada, intentémoslo.
No es gran cosa. Hagámoslo.
Necesito un hombre.
Tantos para elegir.
"Match.com".
Ese es bueno.
"E-Harmony", lo he escuchado.
Tienen publicidades.
"Alma-gemela.net".
Me agrada porque yo también
tengo un gemelo.
Bien, debo hacer clic aquí
para registrarme
Para mi alma gemela perfecta.
Así no.
No, así.
Eres una genia
de las computadoras.
Uno pensaría que sería él
porque es de la India.
India es genial, últimamente.
Son los líderes.
Leí en la revista "Time"
que son número uno.
China es número dos.
Los judíos somos número tres.
Cuatro es Alemania,
Tengamos cuidado.
Bien, escucha.
Debes elegir un usuario, Jill.
Haz eso.
¿Un usuario?
¿Qué tal Manilow?
Porque puede
usarme cuando guste.
Es un chiste. Espero
que no lo hayas entendido.
Fue un poco grosero
para su edad.
Ahora subes tu foto de perfil.
La que te sacó Sophie.
Ya quiero verla.
Es vergonzosa.
Súbela.
¿Es demasiado descarada?
No, es muy natural.
Tal vez debería haber elegido
mantequilla de maní y jalea.
Me gusta, me gusta.
Olvídenlo. Me conformo.
¿Y ahora?
Si le gusto a alguien,
¿el sobre brilla?
Yo solo, amo esto.
Necesito esto,
tiempo en familia.
Por esto uno tiene una familia.
Un jamón así solo sucede
una vez por generación.
Como yo.
Le doy cuatro anillos.
Eso sí es un buen jamón.
¿De quién fue la idea
de la peluca?
Fue su idea.
Me parece genial que Shaq
no se parece a él mismo.
Se parece a Al Sharpton en HGH.
Jamón-a-lam-a-ding-dong
Apaga la televisión.
¿Cuánto tardan en responder
en esos sitios para citas?
Soy nuevo en esto.
Es decir, puede tardar
un día, una semana.
¿Entiendes? Para alguien
como ella...
¿Qué quieres decir
con "alguien como ella"?
Como ella.
Alguien en sus 40
y todavía soltera.
¿Entiendes?
Para nada agraciada.
Odias tu trabajo, ¿verdad?
No, lo dije
porque tú lo dijiste.
Yo puedo porque somos mellizos.
Jack, mañana juegan los Lakers.
Tenemos que hacer que suceda
lo de Pacino.
Todos están muy nerviosos aquí.
Sí, lo sé, lo sé.
¿Qué es esto de mellizos?
Jack, tiene una hermana melliza.
¿Estás bromeando?
Nunca me dijiste
que tenías una hermana melliza.
No, digo, es...
¿Idéntica o fraterna?
Nocturna, como un murciélago.
¿En serio?
Voy a empacar.
¿Cómo vamos por aquí?
¿Qué pasó?
La tía Jill quería saber
si alguien estaba interesado.
Lo que debía titilar no titiló.
¡Qué terrible!
Si tan solo la gente pudiera ver
cómo abre frascos de conserva.
Sí, lo sé.
Tienes razón.
Bueno, nos vemos.
¿Dónde encuentro
muchachos desesperados?
Twitter, Maxim,
Craigslist.
Claro.
Encuentros casuales.
Muy bien, muchachos, prepárense.
"Quien quiera conocer
a una linda...".
No, necesito algo inmediato.
"Linda" no.
"Quien quiera conocer
a una modelo gimnasta sexy...".
No, no puedo mentir tanto.
"Una caliente...".
Hola, Poopsie.
Sí, "caliente" funciona.
"Loca...".
"Masajista personal...".
Aprieto muy fuerte.
Mira a tu mamá.
Se va a sentir aliviada.
¿Qué pasó?
¿Duerme o algo?
"Maravillosa".
Un dólar. Buena suerte.
¡Un dólar gana!
Para vivir
la mejor noche de tu vida,
ve a Manilow
en "alma-gemela.net".
La estoy regalando a los lobos.
Pero hay que hacerlo.
No le dirás a nadie, ¿verdad?
¿Dónde estabas?
Confío en que guardes el secreto
¡Muchachos!
¡Muchachos! ¿Están sentados?
¡Recibí más de 100 respuestas
en la computadora!
Miren,
la nueva Señorita Popular.
Digo, algunos son raros,
pero algunos son simpáticos.
Hoy le respondí a un muchacho,
¡y vamos a salir esta noche!
¡Dios mío!
¡Me encanta!
Sí.
Tengo tanto miedo.
No sé cómo voy a vestirme.
-Te ayudo. Te ayudo.
-Me estoy volviendo loca.
Me siento Julia Roberts
en esa película.
-"Mujer bonita".
-No, en la que es prostituta.
¿Cómo se llama esa?
-¿"Mujer bonita"?
-¡No!
¿Por qué dices eso?
No, la otra.
¿Qué te pasa?
¿Cómo va a vestirse?
¿Cómo vas a vestirte tú, papi?
En el infierno.
Cállate
Esto es como esperar a la reina.
Sí. Veamos por qué tarda.
Suban y hagan que se apure.
Vamos, vayan.
¡Voy a atender!
¡Llegó la diversión!
¿La diversión?
Dile que no estoy lista
¡Dile que no estoy!
Enseguida viene.
¡No! ¡No cierra! ¡No cierra!
¿Tú eres el de la diversión?
El mismo.
No pareces divertido.
Me imaginaba otra cosa.
¿No eres el masajista sexy loco?
Dime la verdad.
Si lo eres, no pago la cena.
Ven aquí.
Si le mencionas Craigslist o la
lastimas, voy a meter mi pie...
¿Llegó la diversión?
¿Manilow?
En algún lugar
De la noche sabremos
Todo lo que los amantes pueden
Eres mi canción
La música es magia hasta el fin
Te haré sonar una y otra vez
Entonces, ¿sabes algo?
Voy ser honesta.
Vivo en el Bronx y sin hijos.
Honestamente,
se nos acaba el tiempo.
Si la cena sale bien,
debemos apurarnos.
Estoy bromeando.
Dije eso porque estoy nerviosa
y hablo demasiado.
Mi boca se mueve.
Y no me doy cuenta de cuánto.
Es... no la siento.
Es como de algodón.
¿Es tu primera cita
por "alma-gemela"?
Sí.
Suponiendo que esto es real
y no una especie de pesadilla.
Lo sé.
¿De qué trabajas?
No me digas. No quiero.
Juguemos a las 20 preguntas.
¿Recuerdas ese juego?
¿De cuando éramos pequeños?
Va la primera:
animal, mineral...
Voy al baño.
Bueno...
Nos vemos.
¿Me llevo las ensaladas?
Creo que está esperando
que se enfríe la suya.
Bueno... solo unos minutos más.
Gracias
¿Hola? ¿Hola?
¿Amigo divertido?
¿Hola?
Debe haber ido a tomar aire.
Buen trabajo.
¡Estás viva!
¿Cómo te fue?
Estuvo... estuvo bien.
¿No intentó nada raro contigo?
No.
¿Quiere volver a salir contigo?
¿Es tu príncipe?
¿Eres su princesa?
¿Te pidió el teléfono?
¿Te dio un beso de despedida?
¿Pueden terminarla, niños?
¡Solo fue una cita!
¿Por qué me presionan tanto?
¿Por qué hay tantas escaleras?
Extraño tu viejo candelabro.
¡Nadie va a amarme nunca!
¡Soy una perdedora!
¡Dios mío! Soy un idiota.
¿Por qué?
¿Por qué eres un idiota?
Atrapado, eres malo.
No se puede confiar en ti.
Hola, Jill.
Está bien, es...
Todos hemos tenido citas malas.
¡Qué más da!
Era tan...
Por un segundo
creí que era genial.
Jack siente que mereces salir
con un tipo que te trate bien.
¿Adivina quién te va a llevar
al juego de los Lakers mañana?
¿"DedosVelludos23",
el de la computadora?
No, yo soy tu cita.
¡Me encanta, Pagogo!
¡Uk maga do!
¡Genial!
¡Por fin tiempo de mellizos!
Oh, pali wali, zum gali gali.
Eso significa: "quiero ahogarme
en mi propio vómito".
¿De verdad?
Hace mucho que no practico.
No recuerdo todo.
¡Dios mío! Mira a esos tipos.
Son enormes.
Sí. Son demasiado grandes.
-Es raro.
-¿Puedes parar?
-Es extraño.
-¡Basta ya!
¿Dónde compran pantalones?
Por favor, camina.
Lo siento.
Es grande como una planta
de energía nuclear.
Es... es grande.
John, ¡qué cerca estamos!
Nos metiste en el juego.
¿Qué...
¿Qué onda con la barba?
Estoy investigando algo.
No quiero que me reconozcan.
Jill, no te vuelvas loca.
Trataré de hablar con Al Pacino.
¿El actor Al Pacino?
Sí, quédate tranquila.
¿Qué crees que piensa la gente?
¿Que estoy con mi rabino?
Muchachos, gran juego.
Sí, ¿cómo estás, Johnny?
¿Cómo estás? Soy fan.
¡Qué bueno verte! Gracias.
Y... señor Pacino.
Nosotros nos conocimos
en un estreno.
Tiene sed.
Bueno.
Fue "Como perros y gatos 3",
estábamos en la misma fila.
Uno de tus hijos
volcó sus palomitas
y le di las mías.
Y me llamaste "palomita"
toda la noche.
Palomita.
Sí. ¡Qué bueno volver a verte!
¿Qué onda con la barba?
Pareces Bin Laden.
Yo pensaba Castro.
No, es como
el de las pastillas para la tos,
los hermanos Smith.
¿Quién es ella? ¿Es tu esposa?
No, es mi hermana Jill.
Es del Bronx.
Al, crees que quizás...
-Dulcinea.
-¿Qué?
-¿Eres del Bronx?
-Nacida y criada.
Throggs Neck, la parte linda.
Al, ¿puedo hacerte
una pregunta?
Es una posibilidad lejana,
lo sé.
Yo también soy del Bronx.
Bueno, ¿lo sabías?
La verdad, no sé mucho de ti.
No vi muchas de tus películas,
pero escuché que eres serio.
Bueno, tú sabes...
¿Está Ryan Seacrest aquí?
¿Lo has visto? ¿Lo conoces?
Perdón, ¿Crest quién?
Al, ¿podrías contemplar...?
¿Quién es tu amigo?
¿Era de Duran Duran?
¿Eras de Duran Duran?
Sí, claro.
¿Cuánto te vas a quedar
en Los Ángeles?
-¡Dios mío! ¿Ese es John Stamos?
-¿Quién?
Pagogo, vamos
antes de que se vaya.
¡Quiero verlo de cerca!
Al, me voy a comunicar
con tu agente, ¿sí?
Es hora de jugar.
¿Cuándo sale la banda musical?
No va a salir.
¿No?
Aquí vamos. Aquí vamos.
¡Kobe Bryant!
De parte del señor Pacino.
¿Qué es esto?
Llámame.
No lo puedo creer.
¡Qué locura!
-Tienes que llamarlo.
-¡Cálmate!
Sabes que todavía me duele
el fiasco del amigo divertido.
No, pero le gustaste a Pacino.
Lo juro por Dios.
Le gustaste mucho.
¿Puedes terminarla ya?
Sabes que lo único que quiere
es jugar al "Twister" conmigo.
Jill, ¿hazlo por mí?
Sabes, quizás esté lista
para otra cita en unas semanas.
Lo hablaremos en Año Nuevo.
¿Año Nuevo?
No vas a estar en Año Nuevo,
es después del cumpleaños,
que es cuando te vas.
Sí, supongo que sí.
Si sale el tema de Año Nuevo,
dile que con un pasajero más,
el crucero se hundirá.
No le voy a decir eso.
Dile... tienes que decirle algo.
No viene a Europa.
Es el primer viaje de los niños.
¿Cómo estamos?
Son las 18:32.
Hace 43 años nacías
en este mismo momento.
¡Feliz cumpleaños, Número Uno!
Gracias.
¡Feliz cumpleaños a los dos!
No, todavía no.
Yo todavía no nacía.
Soy de las 18:33.
-Todavía tengo 42, Erin.
-¡Dios!
¿Cómo se siente, viejo?
¿Te duelen los huesos?
Estoy tan triste
porque te vas mañana.
Te voy a extrañar.
Sí. ¡Dios mío!
Los voy a extrañar...
Los voy a extrañar también.
Más en Año Nuevo.
Empieza con los violines.
Es que cada año iba
con Mamá a Valentino's.
Es el restaurante, Erin,
donde mi mamá conoció a mi papá.
Sabía que iba a ser grande.
No lo tires.
Podemos hacer una vela
de cumpleaños.
Solo llegamos 40 minutos tarde.
Espero que nos canten
el feliz cumpleaños.
Y yo que todavía tengamos mesa.
¿Por qué está tan oscuro aquí?
¿Nos van a matar o algo?
¡Sorpresa!
¡Dios mío!
Jack, te atrapamos.
¿Es una fiesta para nosotros?
¡Buenísimo!
Todos están aquí.
Tenía que conocer a tu hermana.
Mucho gusto.
Ustedes se parecen mucho.
Yo digo lo mismo todo el tiempo.
Él dice que no.
Quiero presentarte a todos.
Va a ser una mala noche.
Va a ser una noche terrible.
Realmente, es fascinante.
¿Cómo funciona,
señor Sándwich Subway?
Cuéntame más.
Jared está bien.
¿Te llamo Jared? Seguro.
Es que 10 sándwiches por día
me parece mucho, como un empleo.
No podría hacerlo.
-No como tantos.
-¿No?
Bueno, imaginemos una situación.
Estás aquí
y no hay un Subway cerca.
Estás en un restaurante
como este.
¿Qué comes? ¿Qué comes?
Como otras cosas.
¿En serio?
Sabía que hacías trampa.
Por eso tienes tanta porquería.
¿Qué?
Extraño al viejo Jared.
El de 180 kg que nos asustaba.
Yo no lo extraño para nada.
Claro que no lo extrañas.
Si fueras él, estarías conmigo
y no con las dos prostitutas.
Sí, nos encantan los musicales.
¿Sabes algo?
Eres el de los trapitos
amarillos, ¿no?
Sí. Anécdota divertida.
-Jack solía mojar la cama.
-¡No!
Podría haber usado
uno de esos trapitos amarillos
hace 20 años
para sus charcos de pipí.
¡Ahí está "Sábanas Amarillas"!
¿Dónde vas, "Charcos"?
Bueno, encantada de conocerlos.
¿Estoy loco o es sexy?
Estás loco.
Parece Jack con busto.
Jack con busto. Exacto.
¡Ahí está!
Amigo, ¿organizaste todo esto?
Sí, lo hicimos.
Salió tremendo, creo.
Es espectacular. ¡Jill!
Perdona la interrupción.
Ven un segundo.
Un gusto verlos.
¿Qué pasa?
¿Te dije que Todd es ateo?
¿Qué?
¡Dios mío!
¡Que lo pasen lindo, muchachos!
¿Cómo puede haber un Gran Cañón
si Dios no existe?
Claro. Buen argumento.
Solo digo, quizás...
Quizás Dios no te habría dado
cara de rata si creyeras en Él.
No tengo cara de rata.
Sí, sí tienes cara de rata.
Da miedo.
Espera un minuto.
-¿Este hombre no cree en Dios?
-¡No!
No, solo digo
que no existen pruebas reales.
Idiotas como tú me vuelven loco.
¡Pelea! ¡Pelea!
Te partiré el cráneo.
Que los cumplas feliz
Que los cumplan, Jack
Y Jill
Que los cumplas feliz
Vamos, mellizos, pidan un deseo.
-¡Vamos!
-¿Dónde está el otro pastel?
-No alcanzan las velas.
-Bueno, Jill.
Con esta alcanza. Pide un deseo.
Mamá y papá siempre
nos daban dos pasteles.
Nos hacía sentir especiales.
A mamá y papá
no les gustaría esto.
¡Pidan el deseo ya!
Tengo hambre.
¿Puedes terminarla?
Sopla las velas.
¡Qué curioso encontrarte aquí!
No te asombres. Solo soy yo.
Siempre es lo mismo.
Los Ángeles.
Nunca sé dónde estoy.
Esto es una jungla.
Digo, en el Bronx,
tienes las calles, los números,
tienes la 187ma, la 188va.
-Claro, en orden.
-Siguen una secuencia.
Aquí tienes las palmeras,
y todas se ven parecidas.
No tengo idea de dónde estamos.
-¿En serio no sabes?
-No
Afortunadamente,
tengo el botón de pánico.
¿Tienes un botón de pánico?
Sí, así sabremos dónde estamos.
-Ahí está.
-Es una casa.
No es una panadería.
Si vamos a una panadería o a una
casa, ¿cuál es la diferencia?
¡Hay una diferencia!
-¿Qué quieres decir?
-Hay una panadería en la casa.
-¡Pavadas!
-Vamos.
No voy a entrar a tu casa.
Quiero ver un pastel
o saco mi gas pimienta,
no estoy bromeando.
Mujer de poca fe.
¿Quién dijo eso? ¿Shakespeare?
No, Jesús.
Bueno, cumpleañera.
-¡Dios mío!
-Aquí están.
Pídelo.
Xavier, mi hombre, lo horneará.
¡Dios mío!
-Mira, la hice feliz.
-¡Me encanta!
Te hice feliz.
Soñar el sueño imposible
Cascanueces.
No, es "El Hombre de La Mancha".
Me ofrecieron interpretar
a Don Quijote en Broadway.
¡Vaya!
Pero todavía no estoy listo.
Por eso estoy reflexionando.
Me encanta. ¿Es la del hombre
en la torre tocando la campana?
Ese es Cuasimodo.
Es "El Jorobado de Notre Dame".
Ves, esto es "Don Quijote".
Don Quijote conoce
a una mujer derrotada
y piensa que es
su amor perdido, Dulcinea.
Claro.
Y no puede enderezar su espalda,
entonces toca la campana.
Y tiene un compañero.
Era un ratón.
Bueno, continuemos.
Bronx, tengo una sorpresa
de cumpleaños para ti.
-¿Otra?
-Sí
Es mi bate de béisbol
callejero original.
Ven conmigo un segundo.
Déjame comer pastel.
Ya has comido suficiente.
¿Tengo que dejarlo?
¡Xavier!
¿Oui, Monsieur?
Él va a lanzar la pelota,
y tú vas a tomar el palo
con las dos manos, ¿sí?
Y le vas a pegar.
¿Tengo que jugar
este juego raro?
No es extraño.
Lo llevas adentro, Jill.
Está en tu ADN.
Solo piensa en el Bronx.
Déjalo flotar.
Bueno, ya.
¿Puedes no agarrarme así?
Claro. Solo trato de mostrarte.
Solo tienes que hacer contacto.
Siento que es tu juego
y no el mío.
Si quieres jugar mi juego,
trae el Tragabolas.
¿Lo tienes?
Ya viene.
¿Qué idioma hablas?
Solo lánzala.
Oui, oui.
No hay bateador aquí, lanzador.
No sé por qué hacemos esto.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Lo siento mucho.
Aunque seguro que tienes otros.
Eso crees, es raro, pero no,
no tengo otro.
Pero te tengo a ti.
No me tienes. Yo...
Me gustaría tenerte.
Lo siento. Me voy a ir.
Lo pasé bien
pero estoy muy cansada.
Son las 8:30 para mí.
¿Sabes qué hora es para mí?
Es hora de mi salvación.
Porque finalmente
encontré a una mujer,
con su tosco encanto esculpido
que me llevará de nuevo
a la cordura.
Estás enfermo.
Eres una dulzura.
Vi lo que hacías con el palo
y fue asqueroso.
Gracias, Xabavier.
Espera un minuto.
¿Dónde crees que vas?
No soy solo una aventura.
Pero no tienes un auto.
¿Por qué me ignoras?
¿Qué me pasó?
¿Qué es esto?
¡Ayúdame!
¿Dónde estabas?
¿Qué quieres decir?
Estaba aquí, pájaro.
Felipe.
¿Señorita Jill?
¿Qué hace aquí afuera?
Me quedé aquí porque no quise
entrar en la casa.
Y Erin trató de que volviera
a entrar y no quise.
Jack me gritó
porque rechacé a Al Pacino.
Bueno, si necesita hacer algo,
estoy arreglando el temporizador
y voy a un gran picnic familiar.
Jugamos al fútbol, comemos,
les robamos las billeteras
a los gringos...
¿Qué dijiste?
¡Estoy bromeando!
No comemos.
¡Basta!
¿Por qué no me ayudas?
¿Qué hace? ¡Suelte a Poopsie!
Voló hacia mi pan.
¡Rosa!
Ella es mi amiga, Jill.
-Hola.
-Este es mi padre,
mi mamá, mi hermano Juan,
mi otro hermano Juan,
Juan Jr.,
mi hermana Juanita,
mi abuela Juangelina,
y ese... ¡Estoy bromeando!
Iba a decir,
son muchos Juanes.
No todos nos llamamos Juan.
¡Niños! Estos son mis hijos.
José, José Jr. y Josefina.
Son hermosos.
Hola.
Todos se parecen a mi esposa,
gracias a Dios.
¿Tu esposa? Necesito conocerla.
¿Dónde está?
Bueno, falleció
hace cuatro años.
Lo siento mucho.
Yo perdí a mi mamá hace poco.
No, está bien.
Me encanta hablar de mi esposa.
Y sé que está allá arriba...
escabulléndose en el cielo.
Es un chiste.
Su papá es malo.
Es malo, muy malo.
¿Lista para la mejor
comida mexicana de tu vida?
Nunca comí comida mexicana.
¿Qué?
Lo siento. No es mi culpa.
No la sirven en mi charcutería.
Bueno, hoy es tu día de suerte.
Bueno...
Prueba. Genial.
Es chile relleno.
Parece un knishe.
Nunca comió comida mexicana.
Es muy buena.
¡Estoy bromeando! ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué es esto?
¡No, no lo hagas!
Es demasiado picante.
Como tú.
Tranquilo, Felipe.
¡Vamos, Jill!
¡Vamos!
¡Que salga Jill!
¡Vamos, Jill, corre!
¡Corre!
Jalapeños, jalapeños.
Bueno, esto es tuyo.
¿Qué pasó?
Jalapeños, jalapeños.
¿Le pegué?
Jalapeños.
¡Vamos, corre!
¡Patea! ¡Patea!
¡Gol!
Felipe, me encanta.
Señor Palomita.
¿Es Al Pacino?
¿Estás bromeando? ¿Cómo estás?
Escucha, tengo algo aquí
para la señorita Sadelstein.
Dios, no está en este momento.
Es una verdadera pena.
¿Tienes idea de cuándo vuelve?
Espero que pronto.
¿Sabes? Eso espero.
Yo también la estoy esperando.
Y quería decirte, Al, si no fue
muy receptiva la otra noche...
-¡Dios mío!
-Sé que está aquí, Palomita.
-¿Cómo saltaste la cerca?
-¡Jill! ¡Vamos!
¿Quieres algo para comer o...?
Solo quiero hacerte feliz.
Quiero verte.
Quiero saber que existes.
Que no estoy imaginándote.
Al, en serio, no está.
En serio.
Sí.
¿Aquí duerme?
Sí. Duerme aquí.
Lamento que hayas visto eso.
¿Duerme con alguien?
No, es solo un pájaro.
No es humano. No hay problema.
Mira esto.
-¿Es algo?
-Sí.
¿Cómo sucede?
Yo no me recostaría ahí.
No es...
Deja una fragancia persistente.
Palomita, ¿sabes?
No me inspiras confianza.
-¿Por qué?
-¿Dónde está?
No sé...
¿Dónde la escondes?
Ya va a volver, no está aquí...
¡Jill!
Muchos lugares
para esconderse. ¡Jill!
Ya va a volver, te lo prometo.
Tiene un vuelo a las 8,
te lo prometo.
¿Qué? ¿Se va?
Ven aquí.
¿Ir ahí?
Sí, ven. Tenemos que hablar.
Sí.
¿Quieres convertir mi nombre
en una bebida de café
o dona de chocolate?
Bueno, sí.
Pero con buen gusto. Creo...
Entonces me entregas a la chica.
¿Entregarte a la chica?
Me entregas a la chica.
"Entregar" es un poco fuerte
porque hablamos de mi hermana.
¡No entiendes!
Bueno, quiero entender.
Adelante.
Dime lo que tengo que saber.
Tu hermana y yo
crecimos en las mismas calles.
Respiramos el mismo aire
del Bronx.
Sí, claro.
Cuando la veo a ella,
me veo a mí mismo.
me veo a mí mismo también.
Entiendo lo que dices.
Veo lo que yo solía ser.
Estoy perdido, Palomita.
Lo estoy.
Voy a visitar a mis hijos.
No los encuentro.
Termino hablándoles
a los limoneros.
¿Sabes? Estoy perdido ahora.
¿Qué tiene...
-Jill...
-¿Sí?
Me va a ayudar a llegar ahí.
Bueno, sí.
Quiero una oportunidad.
-¿Entiendes?
-Vamos a darte una oportunidad.
Bien. La única forma
de tener una oportunidad
es que mi hermana se quede
por más tiempo aquí
y es una gran noticia para mí.
Vaya que hace calor aquí
durante las fiestas,
pero muchas gracias.
Lo pasé hermoso de verdad.
¡Qué pena que tengas
que partir esta noche!
Sí, bueno, debo irme.
Él es muy abusivo.
No físicamente, yo le pegaría,
sino mentalmente.
-Es hora de irme.
-Lo sé.
La próxima vez que estés,
quizás...
La próxima vez que estés aquí,
si alguna vez...
Si alguna vez yo ¿qué?
Quizás la próxima vez
que estés aquí, si...
Tu motor... tu motor parece...
Es una camioneta gasolera,
imagino, ¿no?
No
Si alguna vez quieres ir
al cine o algo...
¡Dios mío!
Bueno, sí, detente ahí.
Tengo... tengo que irme.
-Tengo que irme.
-¿Qué dije?
No, no eres tú,
son las chimichangas.
Están yendo hacia la frontera.
¿Estás lanzando
bombas de Chimichanga?
¡Dios mío!
Jill, ¿dónde estabas?
Creo que todavía no nos habla.
No te hablo a ti.
Le hablo a Erin.
Erin, tengo que ir a lanzar
chorritos de chocolate.
¡Dios mío!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
Por favor, aguanta. ¡Sí!
Jill, ¿puedo hablar contigo?
No, mis maletas están hechas
y no hay nada más que...
decir.
Pasé el día
en el picnic de Felipe,
donde por fin
me sentí bienvenida.
Con todos.
Probé comida nueva
por primera vez.
¿Imagino que mexicana?
¡Sí! Mexicana,
señor detective de comidas.
Y Felipe me trató como una...
¿Está Evel Knievel
haciendo acrobacias ahí?
Solo quería hablarte de anoche
y de todo y...
¡Dios mío!
Yo...
Estaba pensando en lo de anoche
y en lo que decías y...
¿Tienes calor o algo?
Solo tengo que...
¡Santo Dios!
Me encantaría
que te quedaras unos días más.
No, me voy a casa.
Ya pedí que reconecten
la electricidad.
No puedes estar sola para...
No puedes estar sola
para Año Nuevo.
¡Vamos! No sería lo correcto.
¿Quieres que me quede tanto?
Pensé que se iban a un crucero.
Jill,
quiero que vengas
al crucero con nosotros.
Pagogo, no lo puedo creer.
Claro que voy con ustedes.
Gracias. Sí, digo... claro...
quieres... ¡Sí!
-¡Sí!
-¡Dios mío!
Poopsie, vamos a un crucero
por Europa.
Bienvenidos
a Royal Caribbean International.
Poopsie, ya no estamos
en el Bronx.
Este barco lo tiene todo.
¿Hola?
¿Por qué tardaste en atender?
Pacino ya llamó tres veces.
¿Qué quieres que le diga
a Dunkin' Donuts?
Quedan cinco días para conseguir
a Scarface o se van.
Ya sé, ya sé.
¿Hay una piscina en el barco?
¿Quieres que le diga a Al Pacino
que llame ahora?
Dile que lo llamaré hoy
a las 17h30, ¿de acuerdo?
-Y una cosa más.
-Sí, ¿qué?
Dios me dijo que tus pies están
en mi escritorio, sácalos.
Tenedor libre.
¡Adelante, Poopsie!
Báñate en chocolate.
¿Dónde estabas?
Son las 17h30.
-Tengo que hacer un llamado.
-¿A quién?
Tengo una última llamada
de negocios que hacer y termino.
Te amo. Ya vuelvo.
Entre este montón principesco,
si alguien aquí
por inteligencia falsa...
Me considera enemigo.
Si sin quererlo...
o en mi ira, los he ofendido
en esta apariencia de príncipe,
me reconcilio...
con su amigable paz.
Es la muerte para mí
estar enemistado,
y deseo el amor
de todos los hombres buenos.
¿Dónde estabas, Palomita?
¿A qué te refieres?
Son las 17:30.
No, para mí son las 21:30.
Te esperaba a las 17:30.
Son cuatro horas
para el otro lado.
Me confundí.
Bueno, ¡qué más da!
¿Qué pasa? ¿Cómo está?
Bueno, estamos avanzando.
Así estamos.
¿Qué quiere decir "avanzando"?
-¿Qué quiere decir?
-¡Termina ya!
Vamos en la dirección correcta.
Solo necesitamos más tiempo.
Pásale el teléfono.
Quiero escuchar su voz.
No está aquí en este momento.
Esto me recuerda la película
del barco con Leonardo.
-¿Titanic?
-No, la del iceberg.
-¿Quién habló?
-Fue... Poopsie.
¿Por qué no me dejas hablar...
Tienen que hacer silencio,
no escucho.
¿Sí? Por favor, por favor.
Escúchame, consígueme la chica
o no habrá anuncio
de Dunkaccino, ¿entiendes?
¿No me conoces?
¿No sabes que usaría mi poder,
todo el poder que tengo
para evitar ese anuncio?
¿No sabes eso?
¿Está recitando "El Padrino"?
Juro por Dios que voy a llorar.
Pásale el teléfono.
¡Pacino!
Sí, está bien.
Espera un segundo.
Le paso el teléfono.
¿Hola?
Jill, querida,
solo escuchar tu voz.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué tratan de separarnos?
Nadie me está
separando de nadie.
Yo soy yo misma. ¿Recuerdas?
Sé que eres tú misma.
No hay nadie como tú.
¿Quieres privacidad?
Yo puedo terminar por ti.
No. Está bien.
Nadie quiere verte.
Pero gracias de todos modos.
Jill.
¿Podemos encontrarnos
cuando llegues a España?
¿Pero y tu obra de Shakespeare?
¿No tienes que hacerla?
¿Estás bromeando?
Esto es Los Ángeles.
Bruce Jenner hace el papel
de Lord Rivers.
Sí... no lo creo.
Querida, pásame con tu hermano.
Bueno, aquí está.
Hola, soy Jack de nuevo.
Palomita, ¡lo logramos!
Voy, voy a buscarla.
¿Vienes a buscarla?
Pensé que dijo "no lo creo".
Puedo sentir su cachondeo
a través de un océano.
Así lo vamos a hacer.
A las 21 mañana, en la cubierta
superior, del lado de babor.
Allí estaré.
Espectadores, ¿me pueden decir
por dónde iba?
"Pero él, pobre alma".
Pero él, pobre alma,
murió con tu primera orden.
Buenas tardes, pasajeros.
Espero que estén disfrutando
de Royal Caribbean.
Y para aquellos que
vayan a tierra,
vamos a llegar a la hermosa
Mallorca al atardecer.
¡Vamos, cariño, vamos!
¡Salta! ¡Salta!
No, es buena.
Pagogo, ¿por qué no saben saltar
la soga estos muchachos?
¿Por qué no les enseñaste?
Nosotros éramos los reyes
de saltar en nuestro barrio
y ellos no saben hacer nada.
Papi, ¿sabes saltar la soga?
No, no sé saltar la soga.
A tu padre le gusta fingir que
su vida comenzó en California.
Éramos los campeones.
Todos nos amaban en el barrio.
Vamos, papi, por favor.
-No.
-Tráela aquí.
¡CiCi, Rodney, comiencen!
Ven aquí. Ven aquí.
Hazlo, hazlo, sí.
¡Vamos! ¡Vamos!
Es el poder mellizo. ¡Tráelo!
¡Dios mío! Bueno, está bien.
Haz "la momia".
Vamos, puedes hacerlo mejor.
Eso fue todo gracias a su padre.
Gracias a ti.
Estuviste genial, Pokee.
¿Ahora es Pokee?
Siempre fue Pokee.
Estaba pensando que esta noche,
del lado de babor
puedes ir a cubierta
y mirar las estrellas,
ponte algo hermoso,
porque quizás haya
una sorpresa guapa esperándote.
¿De verdad? ¿Me vas a presentar
a mi pareja ideal?
Quizás.
¿De verdad?
No es Al Pacino, ¿verdad?
¿Es Al Pacino?
No...
Porque eso sería hiriente.
Pero no es...
Tratarme como una especie
de prostituta melliza.
No es él. ¿Está bien?
Está bien,
pero ¿por qué te enojas tanto?
¿Por qué eres tan molesta?
-¿Qué?
-¡Jack!
¿Por qué dices eso?
Nos estábamos divirtiendo.
Nunca nos divertimos
cuando estás tú. Lo siento.
-No, eres tú. Esto es tu culpa.
-Vete.
-¡Estás loco!
-Sí, claro.
Veamos. Mancha de axila.
Mancha de axila.
No sé lo que es eso.
Bien, limpia.
Le dices a alguien
y te frío y te como.
Sí.
Bien, ¿dónde está?
Dijo del lado de babor
y estoy en babor.
¿Dónde se supone que debo estar?
¡Cheesecake!
¡Rayos!
Sube la escalera.
¿No crees que deberías
aterrizar esa cosa?
Eso me sería más fácil.
Es más seguro
el vuelo estacionario.
Xavier, mira cómo va.
He vuelto.
Señorita, ¿me ausenté demasiado?
No, para nada.
¡Qué bueno volver a verte!
¿Qué tienes diferente
esta noche? No sé.
-Nada.
-No.
Hay algo. ¿Bajaste de peso?
-Me veo más delgada.
-Sí, eso creo.
Quizás eso es lo que ves.
Creo que eres más femenina
o algo así.
Un poco más... menos musculosa.
No lo creo, pero está bien.
Esto es fuerte o ¿qué hacemos?
¿Qué es esto?
Uno por la dama.
Suficiente para mí.
¿Quién es Poopsie?
Escucho "Poopsie, Poopsie".
Poopsie es mi pájaro.
Solía criar palomas.
-¿De verdad?
-Sí.
No, lo siento. Ese era Brando.
¿Tienes cosquillas?
No.
Dije que no, entonces...
No. Es que Stella Adler, la gran
maestra, escribió en un libro
que la única manera de conocer
verdaderamente a alguien
es mirar cómo se comportan
cuando les hacen cosquillas.
¿Me harías el honor
de levantar esos brazos de niña?
Hace años que no me rasuro
debajo de los brazos.
No quieres ver eso.
Estamos en Europa.
Eso no molesta.
Creo que incluso aquí,
dirían "¿Qué es eso?".
No, aquí no. Déjame intentar.
Bueno, aquí vamos.
¡Dios mío!
Míranos.
-Bueno, ¡basta!
-¿Qué?
¿Qué fue eso?
No me gustó eso.
Lo siento.
Fue muy potente.
Te salió de adentro
como una explosión.
¿Sabes algo?
Creo que estamos mejor con...
Ni siquiera sé dónde está.
Me está evitando.
Eso está haciendo.
¿Puedo ejercitar con ustedes?
Seguro. Haz lo que quieras.
Creo que me odia
porque hablo demasiado.
Le molesta, ¿sabes?
Pero cuando estoy en el Bronx
no tengo nadie con quien hablar
más que Poopsie.
Cuando estoy con otros humanos,
tiendo a parlotear mucho.
-No parloteas.
-Sí
¿Pueden agregar
un par de número 45?
Erin, me trataba tan bien,
y tuve que mencionar
lo de Pacino porque...
No sé por qué.
Es lo que hago.
Es porque soy insegura, ¿sabes?
Siento que la única razón
por la que me trajo
es por algo que tiene que ver
con Pacino
y se me mete en la cabeza.
Me dijo que quería que vinieras
porque no quería
que estuvieras sola
el primer Año Nuevo sin tu mamá.
¿Dijo eso?
Sí.
Eso significa tanto para mí.
¿Por qué no usé mi poder
de melliza para saber eso?
¿No funciona
cuando sales del país?
Quizás no.
Por eso está tan enojado.
Quiso hacer algo lindo por mí
y yo... hice lo que hice
y soy una estúpida
y tengo que llamarlo.
Y voy a enmendar
estas vacaciones en familia.
-Lo prometo. Esto es genial.
-Empuja.
¡Empuja! ¡Empuja más!
Estaba empujando.
Bien. ¡Al Pacino! ¡Al Pacino!
-¡Al Pacino!
-Qué bien bailas.
Bueno, vamos... aquí vamos.
-Siempre termino mal.
-Estoy recibiendo un llamado.
-Hola.
-¿Hola?
¿Hola?
No entiendo.
¿Estás burlándote de mi voz?
No.
No... no puedo hablar ahora.
Bueno, no hables, solo escucha.
Quería decirte que lo siento.
Soy la razón
por la que peleamos ahora.
Nunca te agradezco
lo suficiente
por todo lo que haces por mí,
así que gracias.
-¿Es tu hermano?
-Sí.
¿Quién era, Jack?
Nadie, no es nadie.
Palomita,
nos estamos divirtiendo.
¿Estás con Al Pacino?
¡No! Claro que no.
Pero dije que no puedo hablar.
Por favor, dime
que no estás haciendo
lo que creo que estás haciendo.
Dije que no puedo hablar,
así que voy a colgar.
Jack, habla con tu voz normal
o sabré la verdadera razón
por la que me trajiste
al crucero.
No siempre puedo hacer lo que
quieres cuando quieres. Adiós.
¡Por favor!
¿Qué le pasa a Palomita?
¿Al Sr. Cursi no le gusta
su nuevo libreto?
¡Supéralo!
Mi hermano es muy bueno
en su trabajo.
Un día escribirá un libro.
Ya lo verás.
Sí, es un escritor. Me olvidé.
Tiene adentro una novela
sobre talco para pies Desenex.
Muy gracioso.
Sí.
Es la chica del Bronx de nuevo.
Ahora retira lo que dijiste
de Pagogo.
Adelante, hazlo.
Defiende el honor
de ese escritorzuelo delirante,
adulador y amargo.
-¿Estás bien?
-Quítate de encima.
-Bueno.
-No está bien.
Lo siento.
Lo sé... ¿Qué más podía hacer?
¿Sabes? Tenías esa...
Tenías una botella rota
y venías hacia mí.
Sí, aléjate de mí.
Déjame respirar un segundo.
Necesito mi espacio personal.
Retrocede.
-Bueno, estoy retrocediendo.
-Bueno
No se le pega a una mujer
con una silla
en la primera cita.
Es increíble como defiendes
a tu hermano, es...
Bueno, tengo que hacerlo.
¿No le debo eso por lo menos?
Lo único que hago es
quitarle cosas, arruinarlas y...
Ese es su punto de vista,
es la manera
en la que él te hace verte.
¿Quieres saber qué veo yo?
Sí, quiero saber qué ves.
Puedes tener cualquier chica,
¿por qué me quieres a mí?
Responde. No tiene sentido.
Yo veo un ángel con un ala rota.
Veo un hermano que toda su vida
recibió todo.
Toda la gloria,
todos los premios,
todo desde que tenían dos años.
Veo... veo a una chica
que quiere reconocimiento
pero nunca lo obtiene.
Sin embargo, tiene un corazón
tan grande
que encuentra felicidad
al ver a su hermano
recibirlo todo.
Sí, pero vamos,
¿no soy una molestia?
Digo, ¿no molesto a todos?
Tienes tanto amor adentro, Jill,
tanto para dar.
Solo necesitas a quién dárselo.
Soñar
El sueño imposible
Pelear
Contra el enemigo imbatible
Soportar una pena insoportable
Dulcinea.
¿Dulci qué?
Eres Dulcinea, de la obra
de Broadway que me ofrecieron.
Y yo soy el Hombre de la Mancha.
¡Me atrapaste!
¡Voy a aceptar el papel!
¿Y qué hay de mi hermano?
¿Qué hago? ¿Qué digo?
Tu hermano.
No creo que haya mucho
que puedas hacer por él.
No es que no te quiera.
Te quiere, pero solo se dará
cuenta en tu lecho de muerte.
Es el tipo de amor que verá
cuando sea demasiado tarde.
Escucha, voy a hacer
"El Hombre de la Mancha".
No, tengo que arreglarlo.
Tengo que arreglarlo,
ahora tengo que arreglarlo.
¿Dónde vas?
De vuelta al barco.
¿Te quedarías si hago el anuncio
de tu hermano?
¡Al diablo con ese anuncio!
Voy a ver
a mi compañero de vientre.
¡Vamos! Contesta el teléfono.
Se ha comunicado
con la casilla de correo de...
¿Qué es esto? ¿Cómo se...?
Para dejar un mensaje de voz,
presione uno.
¡Dios!
¡Jill!
Jill, ¡abre!
¿Jack?
¿Qué tienes puesto?
Estabas con Al Pacino, ¿verdad?
Eres bueno.
Jill tenía razón.
Eres un bicho raro.
Sé que lo soy.
¿Dónde está? ¿Dónde está Jill?
Se fue a casa
y ahora entiendo por qué.
¿Se fue a casa?
¡Dios mío! ¿Qué voy a hacer?
Adiós, adiós
Adiós, mi amor
No puedo esconder
Lo que ha venido
¡Feliz Año Nuevo!
Tengo que irme
Y dejarte tranquilo
Pero sabe siempre
Sabe siempre
Se puede ir sola, mamá.
Y no estoy sola.
Estoy contigo.
Adiós
¿Sabes algo?
No llevo ropa interior.
Es Noche Vieja.
Vamos a divertirnos.
¿Esa es Jill Sadelstein?
Era la perdedora más grande
en nuestra escuela secundaria.
¿No se casó con un pájaro
y se mudó a la jungla?
Está aquí sola esta noche.
Sigue siendo una perdedora.
¡Jill!
¡Feliz Año Nuevo, muchachos!
¿Dónde te estabas
escondiendo, cariño?
Estaba visitando a mi hermano
por el Día de Acción de Gracias
y decidí quedarme
con él por un tiempo.
Claro.
Le debe haber encantado.
Para tu información, Carol,
me suplicó que me quedara,
pero estoy cansada de estar
en programas de concursos
y salir con estrellas de cine.
¿Con quién te enganchaste?
¿Rob Schneider?
Me gusta.
¡Qué sexy eres!
No me gusta contar intimidades,
pero estuve con Al Pacino
toda una noche.
Cariño, seguro que no resultó
porque estás sola esta noche.
¿Verdad?
No está sola.
Está con su familia.
-¿Jack?
-Jill.
¿Qué haces aquí?
Es Jack.
Acabo de darme cuenta
de que hay algo que
realmente quiero decirte.
No... no sé cómo decir...
¿Qué?
Uk maga do do, Pokee.
¡Dios mío!
Uk maga do do
blarda, blarda, blarda.
Mama Pandoree bon Papa Pandoree
long bada-bada.
Lo sé, Bada-Bada.
Pagogo Tu Aire
Na i Pokee Para mí.
Pero lo más importante es
Bongi
Bongi que Mayange.
Por supuesto, los amo.
Bongi para rampernickel
pampernickel.
Es tan hermoso.
Es simplemente hermoso.
¡Para Kaya!
Uk maga do do.
Cudili mí, cudili mí.
Estoy tan pero tan feliz,
¿Quién eres? ¿Su esposa?
¿Es Mónica?
Sí. Soy Erin, mucho gusto.
Parece que se conformó
con lo que encontró
porque yo lo dejé
en la escuela secundaria.
Sí.
No te preocupes, Erin.
La llamaban "Bandeja de Quesos",
porque todos
se la pasaban en las fiestas.
Se está poniendo intenso.
Estoy aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hice?
No toques a mi cuñada.
Golpéala, Jill, golpéala.
¡Dios mío! ¿Estás bien?
¡Arrieros!
Prepárense para la batalla.
¿Es el Coronel Sanders?
Al, ¿Qué es esto?
¿Por qué te ves así?
Está actuando
en El Hombre de la Mancha.
Y permanece en personaje.
Señora mía.
Lo siento, Al.
Creí que dejé en claro
que no somos compatibles.
¡Pokee, Klapa!
No eres tú, soy yo.
-Dulcinea.
-¿Sí?
Tu pureza es para un caballero
más merecedor que yo.
Ve con él.
Te está esperando.
Pagogo,
¿dónde está el caballero?
Tendrás que ver, Jill. Vamos.
¿Hay un caballero? ¡Dios mío!
¿Hay un caballero?
¡Es un monstruo asqueroso!
Al, es un ventilador de techo.
No, una bestia de cinco brazos
que da vueltas.
¿Qué es esto?
¿Qué?
-Va a aparecer.
-¿Qué rayos es esto?
Felipe, ¿Qué es esto?
No entiendo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué está pasando?
Felipe, ¿cómo hiciste esto?
-¿Qué?
-Ella es... Jill.
Hola, muchachos, hola.
¿Qué haces aquí?
Jill, antes de que te fueras,
lo que trataba de decirte
mientras lanzabas
las bombas de chimichanga...
Fue terrible, lo siento.
Es que me haces sentir
como si saliera
del baúl del auto de mi primo
después de miles de kilómetros
cruzando la frontera.
¡Estoy bromeando!
-Pensé "lo arruina".
-Sí.
Pero mis sentimientos
no son broma.
¿Qué?
Te amo, Jill.
Te amo.
-¿Me amas?
-Sí, te amo.
Alguien me ama.
Te amo, Jill.
¿Te convertirías al judaísmo
por mí?
¿Qué?
¡Estoy bromeando!
¡Felipe!
Te amo, Jill.
Bien, ya te dijo que te ama.
No lo mates. Vamos.
Te amo.
¿Qué haces?
Jack, ven aquí
y recuéstate conmigo.
-Recuéstate conmigo.
-Recuéstate con Felipe.
¿No puedes hacer eso?
Hay algo nuevo
en Dunkin' Donuts.
¡Al Pacino!
No es más Al, es Dunk.
¿Dunkaccino?
Por supuesto.
¿Cómo me llamo?
Dunkaccino
Es un juego completamente nuevo
¿Quieres algo cremoso?
Soy tu amigo
Saluda al glaseado de chocolate
Attica, sí, latte
Este ensayo es a escondidas
Me volvieron a atraer
con avellana
Remolino de caramelo,
sé que fuiste tú
Todos quieren mi Dunkaccino
Nunca tomo suficiente Dunkaccino
Niños de siete a diecisiete
Hacen fila para mi Dunkaccino
¿Cómo me llamo?
Dunkaccino
A-Dunka-Dunka Dunka-Dunka-
Y allí lo tienes.
De hecho, dura 32 segundos,
tengo que borrar dos segundos.
Quizás puedas decirme
qué parte sacarías.
Pero creo que ya casi estamos.
Quémalo.
¿Cómo dices?
Nadie deber ver esto nunca.
Jamás.
Si no te gustaron
los planos, podemos...
No es la versión final.
Sin duda, podemos, podemos...
Todas las copias.
Destrúyelas.
-¿Quieres verlo de nuevo?
-¿Alguien lo ha visto?
Nadie lo ha visto.
Hay que encontrarlos
y hablarles.
Honestamente,
se lo mostré a mi esposa.
-No lo podía creer...
-No es bueno.
Solía ser más gordo
y lo que hacía...
Imagínalo mucho más gordo.
Nos juntábamos
en el Día de Acción de Gracias.
Él reunía a la familia
y entonces yo decía:
"Este era yo antes
de Adelgaza Ultra Rápido".
"Y este soy yo ahora".
Y todo el mundo se le reía
él lloraba y se iba de la sala.
Soy Larry,
él es mi hermano Dave.
Éramos trillizos
pero él se comió al otro.
No me gusta
pelearme con él porque
no me gusta cerrar el puño.
Entonces cuando nos peleamos.
Parecemos niñas
cuando peleamos
Porque no, no me gusta.
Es como cuando ves a dos
muchachas pelear.
Ella es mi bebé, lo sabe.
Tenemos una relación
como de marido y mujer.
Nos peleamos y nos amigamos.
Eso es enfermizo.
-No, no de manera enfermiza.
-No deberías decir eso.
No me cae bien mi hermano.
Tengo una aversión profunda
hacia mi hermano.
Es malo.
Sé cuál es el problema.
No dijo nada, ¿verdad?
No le gusta el bigote
porque a él no le crece.
Generalmente cuando celebramos
un cumpleaños,
Hay más de un pastel.
Son cuatro.
Mano derecha, mano izquierda,
mano derecha, mano izquierda.
O una para mí y una para él
y dos para su novia.
Sí, claro.
Ella vivía en Los Ángeles
y yo en Kentucky.
Estaba cansada
porque no había entrenado bien.
Y comencé a sentir dolores
o algo parecido, era extraño.
Sí, esa es mi parte
de ESPN o ESP.
-Como sea que se llame.
-Es ESP.
-Lo que digas.
-ESPN es la cadena de deportes.
Arréglense.
¿Sabes? Estoy casado entonces
no tenemos problemas de chicas.
Aunque a veces trato de
engancharlo con alguien.
Si vienen a mí
y les gusto, digo "lo siento"
y digo "mira a este muchacho".
Es como el mellizo de reserva.
No me importa, lo acepto.
Digo: "Mira hermano, no creo
que pueda ir a esta cita
pero no puedo cancelarla.
Alguien debe ir".
Entonces pregunté...
¿Qué preguntaste?
"¿Cómo se ve la chica?
¿Cómo se ve?".
Dije: "Hermano,
es un 10, es sexy".
Le dije "Bueno, mándame".
"Yo te la conservo".
"Mándame y me aseguraré
de que todo esté bien para ti
y la semana que viene
estarás listo".
-Entonces lo hice.
-Salió con la chica.
Todo salió bien, ¿verdad?
Ella, creo que se enamoró de él
en la primera cita.
Lo gracioso es que él
terminó saliendo con esta chica
¿más o menos tres años y medio?
Sí, así es.
Nunca supo que cambiamos
en la primera cita.
Dijo: "El mejor momento
de mi vida fue la primera cita".
-Ahí lo tienes.
-Yo decía: "Vamos".
Crecer con pelo largo,
afro completo.
Sí y con zapatos de plataforma,
algo de lo que te acordarás.
Me robaste mi mejor par.
Bueno, a movernos.
Lo mejor de ser mellizos
es que cuando estoy triste,
Elijah me ayuda
a sentirme mejor.
Y eso me ayuda.
Amo a mi melliza.
-Te amo, hermana.
-Te amo.
Nos amo.
Hueles mal.
-Amo a este tipo.
-No imagino la vida sin él.
-Pero nos amamos.
-Sí, pero nos amamos, claro.
Eres mi única amiga.
Es tan triste.
Es genial. Amo a mi hermano.
Te amo, hermano.
No importa qué tan malo sea,
no importa lo que haga mal,
sigue siendo mi hermano,
sigue siendo número uno.
Estamos listos. ¿Trillizos? No.
No, asqueroso, feo.
Finito.
No, listo. Estamos listos.
Mellizos. Sí. Vamos.
Tengo que tomar este alfiler...